# Задание

## Разработать приложения для отображения и взаимодействия со списком стран.

1. Выполнить запрос для получения всех стран и отобразить их
2. В полученном списке страна отображается в виде карточки. Карточка состоит из изображения флага (svg/png на ваше усмотрение) и названия
3. Добавить возможность фильтрации стран по региону
4. Добавить возможность сортировки стран по населению
5. Реализовать поиск по названию
6. При нажатии на карточку страны открывается детальная информация, где должен отображаться список стран с общей границей. При нажатии на одну из стран из списка детальная информация должна обновится. (эндпоинт `CODE, alpha/{code}`)
7. Реализовать возможность смены языка (англ., рус. )
8. При смене языка изменяется язык интерфейса и название страны (использовать `name.official` для английского и `translations.rus.official` для русского). Предусмотреть fallback при отсутствии перевода
9. Предусмотреть сохранение выбранных параметров при перезагрузке страницы
10. Стилизация полностью на ваше усмотрение с использованием scss-модулей (без использования библиотек компонентов)
11. Приложение должно быть адаптивным и поддерживать мобильные устройства
12. При разработке использовать FSD архитектуру.

## Обязательный стек технологий:

- Core: React и TypeScript
- UI State: Redux Toolkit
- Remote State: RTK Query
- Роутинг: react-router-dom
- Локализация: i18next
- Стилизация: Sass + scss-модули
- Методология: FSD
- API: https://restcountries.com/#api-endpoints-using-this-project
- Vite: Сборщик проекта
